CONCLUSÃO
Parabéns. Você terminou a aula
sobre análise de dados,
o segundo passo
no processo de preparação de dados.
Analisamos visualmente
e programaticamente os dados
repleto de questões de qualidade
e de arrumação.
Nós detectamos e categorizamos
cada questão
mesmo sem nunca termos visto
os dados,
como um detetive em um caso.
Isso exige talento.
Todo conjunto de dados
sujo e bagunçado,
e existem muitos deles
por aí,
é sujo e bagunçado
de forma única,
e as estratégias de análise
que vimos nesta aula
servem para todos eles.
Isso é o que importa.
Chegou a hora de praticar
as análises.
Na próxima aula, você limpará
o mesmo conjunto de dados
e consertará as questões
utilizando códigos.
É aqui
que a mágica acontece.